（鳥の鳴き声）
（秋名(あきな)･田崎(たさき)）あ あ あ…
（微笑(ぽえむ)）誰？
ちょっ！
おいおい
おいおいおい～
（３人）おいおい おいおい～
（田崎）なんだい
あのドエロギャルは？
見たことないけど 上級生？
いや 桜大門(さくらだいもん)くんが
あの格好を許すはずがない！
見送った～
さすがの桜大門くんも
大人の魅力には
かなわないのか～！
（微笑）ぐっ
（微笑）ふんっ
（秋名･田崎）おお！
（統悟(とうご)）あっ
ポエムさん
おはようございます
（微笑）おう
（統悟）
ポエムさん そのスカート丈は
短くしすぎですよ
即刻 適切な長さに戻してください
（微笑）さっきの女は ええんか？
はっ？
さっきの女はよくて
わしゃダメか？
（秋名･田崎）セイセイセイ
（統悟）さっきの？
ああ さっきの人は その…
特別な人なので
むっ！ 特別？
（統悟）
膝上５センチメートルまでなら
認めましょう
特別ですよ
（微笑）うう～！
（秋名･田崎）あ… うっ！
（微笑）クエッ
（統悟）ひっ
（打撃音）
（田崎）
ヘイ 見損なったぜ 桜大門くん
（秋名）
エコヒイキしてんじゃねえ
バーロー！
（ナレーション）さんざん
大目に見てもらったやつらの
（統悟）うっ うう…
ああ えぐっ
手のひら返しである
♪～
～♪
（微笑）くっそ～
何が“特別”だよ
あのポンコツ野郎
（田崎）でもさ
あの ドエロいギャル
ちょっと気にならない？
（秋名）ああ 桜大門くんと
どういう関係なんだろうね？
う～ん
（出淵(いずぶち)）なに？
桜大門と仲のいい ドエロい女？
知るかよ んなもん
（秋名）ちゃ～は～
（微笑･田崎）んん…
（出淵）…ったく
何年生かも分かんねんじゃ
校舎しらみつぶすしか
ねえじゃねえか
さすが ヤンキーは 面倒見いいわ
なっ！ いた！
しゃあ！
てめえ ツラ貸しやがれ
おおコラ！
ちょっ！
（３人）あ…
（微笑）何で!?
（出淵）うう…
（秋名）ひゃ～は～
（出淵）あいつは やめとけ
相手がわりい
（微笑）んっ…
（田崎）意味不明
（微笑）
とにかく ただ者じゃねえって
ことじゃねえ？
（田崎）追いかけよう 手分けして
アキナ 出淵を頼んだ！
あ は～い！
んっ
見つけた！
（戸の閉まる音）
どこ行った？
あっ
そこか～！
（月島(つきしま)）いらっしゃい 眠り姫
今 入ってきただろ ドエロイ格好の
上級生っぽい女子が１人
いや 誰も入ってきてなどいない
（微笑）う～
何か知ってんだろ 月島！
知らない そんな女
（微笑）教えろって！
僕は知らない
関わると
ロクなことない
い いつの間に！
（月島）あ…
あす…
（微笑）
保健委員と図書委員が
びびり上がるほどの女？
まさか 統悟も脅されて？
（統悟）んん～ んん～！
はぁ はぁ…
何 話してんだ？
差し出がましいようですが
もう 十分じゃないでしょうか？
（微笑）
チッ 何ドギマギしてんだか
（統悟）
やはり 健全な男子高校生としては
その… 刺激が強いといいますか
あなたのような 魅力的な方が
そんな格好をしていますと…
（微笑）分かってるよ
あんたは
誰にでも平等で正直なやつだよ
本当にそう思ったから
言ってるだけだよ
けど… けどな！
け… 健全さが…
（微笑）おい 統悟！
えっ ポエムさん
（微笑）
お前が誰と仲良くしようが
どうでもいいけどな
そういうこと
誰にでも言ってんだったら
今すぐやめろよ！
（統悟）はっ？
そういうの
“女ったらし”っつうんだ！
うう…
よっぽど風紀 乱してっからな！
あっ なっ そ… そんな バカな
（倒れる音）
（ギャル）クッ… アハハハハ！
一本取られたな 桜大門くん
自分がまさか
風紀を乱していたなんて
ふん じゃあな！
（ギャル）待ちたまえ
１年６組 小日向(こひなた)微笑くん
あっ 何で名前…
何か私に
話があるんじゃないのかね？
あ… もういいし 悪かったよ
（ギャル）そうか
しかし 私は 君と少し
おしゃべりしたいんだがな
え？
こういう時
ちまたの女子高生は どうするか…
そうだ あれだ！
（荒れ狂う風の音）
（ナレーション）ここは
いにしえの激烈な戦いを勝ち抜き
（男たちの雄たけび）
今もなお 栄華を誇る
希有(けう)なるタピオカ専門店の
一つである
（ギャル）
んむ～ おいしいじゃないか
学校帰りに つい寄ってしまうのも
納得できる
そ… そっすか
ふふふ 見たまえ
ん？ ああ…
（ギャル）
店に入れず ウロウロしている
今日は特別に
許可すると言っているのに
律儀に校則を守っているのだよ
まじめだが 遊び心が足りんな
あは… すね～
実は最近 女子生徒の服装の乱れが
気になるとの声が上がってね
（微笑）えっ あ… はあ
（ギャル）単純に服装を
規制するのは簡単だが
そもそも なぜ服を着崩すのか
知りたくなってな
今日は こんな格好をしてみた
はあ
小日向微笑くん
君は ずいぶんスカートが短いが
それで異性を
誘惑しようとしてるのかね？
ぶはっ んなわけねえっつの！
これは その…
オシャレっつうか うう
か… かわいいからだよ
別に男に見せようと思ってねえ
分かるっしょ？
うむ 分かる！
私も今日は久々に
オシャレを楽しんだよ
（微笑）あっ
（ギャル）しかしだ
桜大門くんの言い分も
また分かる
男子生徒というのは
女子生徒の服装が
気になってしまうものらしい
（すそを引く音）
だあっ ちょっ！
だから ほどほどにな
では また学校で
ご… ごちでした
ポエムさん
おう
あの その… 今日は朝から
機嫌が悪いようですが
別に 何でもねえよ
あ そ… そうでしたか
ご存じのとおり 自分は まだまだ
未熟者の 粗こつ者なので
本日のように
気づいたことがあれば
どんどん
指摘していただきたいです
本日？
（統悟）まさか女性に
魅力的だと伝えることが
風紀の乱れにつながるとは
思いもよりませんで
大変 失礼を…
ああ… それもういいから
いえ でも 言い訳になりますが
聞いてください
女性に魅力的だと伝えたのは
ポエムさんが初めてですし
素敵な人だと伝えたのは
ポエムさんだけです！
んんっ
これは セーフでしょうか？
ん ん～…
まあ いいんじゃねえの
よかった～
これからも ポエムさんだけに
言うようにしますね！
言わんでいい！
（微笑）ねえ ところであの人
結局 誰だったん？
（統悟）
えっ ご存じないですか？
学校行事で
一度は見たことあると思いますが
ええ？
（ナレーション）
シンキングタ～イム
（ギャル）うふふ
あははは はっは～ん
（ナレーション）正解は１秒後
生徒会長の大和撫子(やまとなでしこ)です！
え～ あれ 生徒会長だったん？
変わるねえ
どうりで 委員会のやつらが
縮こまってたわけだ
（撫子）ポンスカ
（撫子）ポンスカ！
（巻島(まきしま)）では来週実施の
募金活動につきましては
登下校時に
校門に立つという形で
うむ 問題ない
（薫(かおる)）いや！
ちょっと待ってもらおう
会計の貴様
会計の巻島です
そんな 消極的なやり方では
はした金にしかならんだろう
その はした金を集めるにも
大変な労力がいるのだよ
苦労知らずのボンボンには
分からないだろうがね
何ですと？
（撫子）古都(こごり)副会長
君は女子のスカート丈の問題にも
かたくなに反対していたね？
当然です！
（撫子）
女子生徒たちは 楽しく学校に
通いたいだけなのだよ
そうだ 今度一緒に
タピオカでも飲みに行くかね？
無骨な君でも 乙女心が
分かるようになるかもしれんぞ
結構！
（撫子）
だが 君が言わんとしてることは
分からないでもないな
うん？
被災地域の復興を
目的とするならば
募金は いくらあっても
ありすぎることはない
こうしよう！
手段は問わない
おのおのが最善を尽くして
募金活動を実施しようじゃないか
成果を期待しているぞ
（薫）これは 俺への宣戦布告
よかろう
必ずや貴様より多くの募金を集めて
ギャフンと へこませてやる
（ナレーション）
生徒会長 大和撫子と
生徒会副会長 古都 薫
“生徒会･美女と野獣コンビ”と
名高い二人の
これは 激烈にして壮烈な
戦いの記録である
（薫）ぬう～！ 大和撫子め
生徒会副会長として
名門 古都家の長男として
必ず やつを打ち負かしてくれる
そして 俺の正しさを
証明してやるのだ
（薫）
タピオカドリンクの店に
寄ってくれ
飲めば女子生徒の気持ちが
理解できるらしいからな
（ナレーション）古都 薫
くそ律儀な男である
そして 次の週
（撫子）おはようございまーす
募金活動に
ご協力をお願いしまーす！
（女子生徒）会長 今月ピンチで
ちょっとしか出せないんだけど
ありがとう
その気持ちがプライスレスだ
（微笑）おはざす 生徒会長
（撫子）んっ
おはよう 小日向微笑くん
先日は助かったよ
いや タピオカ
おごってもらっただけだし
ねえねえ 生徒会長さん
もう ギャルファッションは
しないんですか？
ああ 悪くはなかったがな
やはり ああいう格好は
私の性に合わない
え～ イケてたのに
ありがとう
１年６組 田崎類(るい)くん
秋名素子(もとこ)くん
うちらの名前 知って…
クラスも…
（微笑）これ
ポエムくんもありがとう
（微笑）にっ
なっ 何ですか？
桜大門くん 募金しないの？
ずりいぞ 統悟
（統悟）うお～ く く く…
ごっ 誤解です
自分は 朝一で
すでに募金を済ませてますので
（撫子）
２回募金してはいけない
決まりはないな？
会長！ 自分は学校に余分な金銭は
持ち込まない主義でして
こ これを募金してしまうと
その… 昼食代が…
（地響き）
うっ うわ～… あっ！
君は風紀委員の身でありながら
募金を必要としている方々よりも
自分の昼食を心配すると？
プレッシャー えげつないな
（統悟）ああ～！
それを言われてしまうと…
えぐいカツアゲ
してんじゃねえっつの
（秋名）ひゃ～ は～
メスゴリラが
出淵じゃん おはよ
はっは～ 冗談だ 冗談
はぁ… 冗談じゃ済まねえほど
えぐられてるのが 一人いるんだよ
自分は 昼食と募金を天秤(てんびん)に…
会長
どうした？ 桜大門くん
（統悟）この500円玉は
母親が自分の昼食のために
持たせてくれた500円玉…
やはり どうしても
お渡しすることはできません
その代わり…
募金活動を 手伝わせてください
そこまで言うなら しかたない
手伝いたまえ
仕組んでたくせえな おい
出淵くん せっかくだから
君も手伝ったらどうかね？
ケッ 俺は桜大門みたいに
暇じゃねえんだよ
私に完膚なきまでに
ボコボコにされた過去は
バラしてしまっても？
（出淵）しゃあ！
（撫子）フフフフ
10万でも20万でも
集めてやろうぜ！
ねえ うちらも手伝おうよ
（微笑）ええ マジ？
（田崎）
まあ 暇ではあるんだけどさ
おっ
（統悟）ク～ン ク～ン
こっち見んな
分かった あたしらもやるよ
（出淵）おおコラ…
（所(ところ)）会長すごい
あっという間に 生徒会以外の
協力者を得てしまいましたよ
あの女の いつもの手よ
（撫子）
ハ～ッ ハッハッハッ…
異常な巻き込み力により
味方を増やすのだ
さあ こちらも人集めするぞ
ついてこい 書記の貴様
書記の所です！
（打球音）
（野球部員たちの声）
（キャプテン）
え？ 募金活動に協力？
ダメダメ 部活で忙しいもん
バットとボールで ゲートボールを
している輩(やから)が見えるが？
（所）副会長 ここは穏便に
黙れ 書記の貴様
書記の所です！
そうだ 部室に
エアコン付けてくださいよ
そうしたら 手伝いますよ
検討しよう だから手伝え
フッ お～い
エアコン付けてくれるって
（部員たち）イエーイ
（部員たちの歓声）
大丈夫なんですか？
生徒会が却下でも
俺のポケットマネーで 何とかする
さすが ボンボン
やだい やだい
僕は生徒会の募金なんて
手伝わないやい
（統悟）月島 きっと楽しいぞ
（月島）
特にあの女の手伝いなんて
絶対しないぞ
僕はあの偉そうな女が
大嫌いなんだ！
（撫子）ほう…
（微笑）死んだな こいつ
けど こいつ図書室から出たら
本来の姿に戻るから
役に立たないかも
（撫子）いや 構わん
引きずり出せ
う～！ あす
（吸い込む音）
募金 お願いしまーす！
（４人）募金 お願いしまーす
（月島）はぁ…
なんて まぶしいんだろう
失礼 君の姿は
まるで哀れな僕に
手を差し伸べてくれる
天使のように
見えたものだから
（女子生徒）
え～ またまた うふ
（月島）ありがとう
（月島）
この50円玉は さしずめ
天使のこぼした一滴の慈悲の涙
（女子生徒）じゃあ 私 100円
（月島）ああ！ なんて尊い
（月島）君はさしずめ
僕の前に舞い降りた虹の女神
（月島）ふ～す～
（微笑）おい 図書室弁慶(うちべんけい)
うまいこと やれてんじゃん
ふん どうにかね
それにしたって
簡易図書室だなんて
人をバカにしてるよ
いや それでどうにかなってる
お前も何なのよ
（出淵）おう
（微笑）おっ
ダチ連れてきてやったぞ
こいつらにも金(かね)集めさせるか？
いや ガラ悪いって！
（撫子）ふむ
校内は あらかた回り終えた
よし 全員で街なかに出るか！
ええ？
（田崎）街なか？
ポエムさん 大丈夫ですか？
どこから突っ込めば いいやら…
（撫子）進撃！
（ヤンキーたちの雄たけび）
副会長！
会長たち一行が校外に
何～!?
追え！ 我らも外に出るぞ
（撫子）ご協力 お願いしまーす
（微笑）募金に ご協力を！
（統悟）災害復興の義援金です！
（薫）住民の貴様ら！
遠慮はいらんぞ！
（出淵）
コラ～！ コラコラコラ～！
（薫）これが
今日 一日で集まった金か
小銭に なじみがないせいか
どれだけ入っているか
見当もつかん
庶民なら 大体 分かるものなのか？
ご安心を
それだけあったら
誰にも見当つけられません
そうか
大丈夫です
手応えはありましたよ
あすの開封を 待ちましょう
書記の貴様
所です！
では お先に失礼します！
（薫）んっ うむ ご苦労
今 俺の手持ちを
全て この中に入れれば
きっと あいつに勝てる
ルール違反では 断じてない
俺からの寄付なのだからして…
（撫子）
苦労知らずのボンボンには
分からないだろうがね
（雷鳴と雨音）
（巻島）
では 順に集計していきます
（所）えっ どうしたんですか
その目の下のクマは？
（薫）気にするな
発表します
大和生徒会長は…
５５,２１１円
古都副会長は…
５６,４８０円です
（薫）フン！
ハッハー！ ウハハハ… 勝った！
ウハハハハハハ！
会長 どうやら私が
一番のようですな！
うむ！ よくやった 古都副会長
えっ？
これだけの金額を集められるのは
都内でも我が校だけだろう
みんな ご苦労だった
（巻島）にひ
（撫子）特に 古都副会長
見事 期待に応えてくれた！
うっ！ まっ 負け惜しみを…
はっ！
（撫子）成果を期待しているぞ
（拍手）
（薫）人の上に立つ者は
人を使うことに 長けている
しょせん 俺は
やつの手のひらの上で
踊らされていただけの
操り人形に過ぎなかった
ということか！
（所）あっ… ああっ！
副会長？
くっ…
副会長～！
（薫）うう…
まだクラッとしよる
うん？ あっ
♪～
何のつもりだ
何って
君をねぎらおうと
待ってたんじゃないか
いつか 言っただろう？
“今度 一緒に
タピオカでも”と
（薫）フンッ
これなら一度
試しに飲んだ
甘ったるくて
俺は好かん
（撫子）体の調子は
どうかな？
貴様に心配される
いわれはない
無理をしすぎだ
（撫子）昨日の夜中⸺
交通整理をする
君を見たぞ
バイト代を
募金箱に入れたのか？
（薫）フン
自分の財布の中身を入れるより
マシだと思っただけだ
“苦労知らずのボンボン”は
撤回するよ
夜通し働いたわりに
バイト代が少なくて驚いたがな
うん？ あっ
（撫子）タピオカ緑茶だ
（薫）あ…
甘くなかろう？
いつからの付き合いだと
思っている？
薫くん
下の名で呼ぶな 撫子
エッヘヘヘ
（薫）こいつと出会ってから
俺は まだ 一度も勝てたことがない
だが 次こそは 必ず！
～♪